## The News - лента новостей

Веб-приложение, разработанное с использованием: **React**, **TypeScript**, **Redux** (для управления состоянием приложения), **Redux Thunk** (middleware для Redux, позволяющий выполнять асинхронные действия), **Styled Components** (для стилизации компонентов с использованием CSS-in-JS), **Reactstrap** (набор компонентов Bootstrap для React), **React Hook Form** (для управления формами в React), **Yup** (библиотека для валидации данных) и **JSON Server** (инструмент для быстрого создания REST API из JSON-файлов).

Приложение предоставляет пользователю возможность просматривать список новостей, добавлять новые записи и взаимодействовать с самодельным API.

### Описание

На странице с лентой новостей отображается список постов, полученных из API. Пользователь может добавлять новые новости, заполняя форму и отправляя её. Все данные хранятся на сервере, развернутом с помощью JSON Server.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий: 

```bash
 git clone https://github.com/miliinbeer/the-news.git
```

2. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

3. Запустите JSON Server:

```bash
npm run server
```

(Убедитесь, что файл db.json существует и содержит начальные данные.) 

4. Запустите приложение:

```bash
npm run start
```

### Использование

1. **Просмотр новостей**: На главной странице отображается список новостей. Каждая новость содержит заголовок и описание.
2. **Добавление новости**:
   - Нажмите кнопку "Добавить новость".
   - Заполните форму, включая заголовок и содержание.
   - Отправьте форму для добавления новости в ленту.
3. **Валидация формы**: Все поля формы проверяются с помощью Yup. Если поля заполнены некорректно, пользователю будет выведено сообщение об ошибке.
